- Como é feita a catalogação dos itens do acervo?
- Quais características dos artefatos são registradas?
- O que é documentado em cada artefato?
- Quais artefatos são expostos?
- Qual o horário de atendimento para o público?
- Qual o horário de funcionamento das atividades no museu?(contando as atividades internas)
- Qual o horário para visitação?
- Quantos funcionários existem no museu?
- Quais entidades administram o museu?
- Quais entidades estão envolvidas com o museu?
- Qual a forma de publicidade para o museu?
- Qual a forma de divulgação de eventos do museu?
- Qual o site do museu?
- Como e feita a documentação do acervo?
- Qual o papel de cada funcionário no museu?
- Como são expostos os artefatos?
- Como colaborar para o acervo do museu?
- Quais condições para exposição de itens?
- O que é catalogado no museu?
- Como entrar em contato com o museu?
- Artefatos catalogados podem ser excluídos do arquivo?(arquivo -> documento do museu)
- Todos os artefatos são expostos?
- Como é feito o cadastro de usuários?
- Qual a consequência de ter o acervo do museu disponível online?
- Qual a média de frequência de visitas no museu?
- Qual o público alvo do museu?
- Qual a faixa etária dos visitantes do museu?
- Qual o funcionário responsável pelo setor de tecnologia do museu?
- Quem divulga os eventos do museu?
- Como doar itens para o museu?
- O museu oferece cursos?
- Existem eventos do museu fora do museu?, onde?, quais?, como?
- Existe ingresso para acesso ao museu?
- O que é necessário para o acesso ao acervo?
- Quantos itens existem atualmente no museu?
- Qual a frequência de chegada de novos itens?
- Quanto tempo em média demora o processo documentação de um novo item?
- Quais são os cuidados obrigatórios para conservação dos itens do acervo?
